PAGE: 22
METHOD: ocr_fas_eng

۲ 7 oa ye ow ne
‏(رقابت بین صفر و‎ fight ‏چیست و ابا‎ (atch) a ‏فرض کنید ) ترانزیستورها به‌شوح زیر باشد. نوع این‎ -۵
vpD ‏یک) در آن وجود دارد؟‎
4
(<0 ۹
L ۱
Ww. ۷ ۷ CLK IF Q;
—)- =(—)» =(—)e = Y ۷
Gr Gr Gr ۳ at 1 7
۱۸ ‏سل‎ ۱ Qi
(Fa = (Ge = CLK-~4E 23 0
Q! =
‏وجود دارد. ۲) ایستا - وجود ندارد.‎ - be )۱
‏وجود ندارد.‎ - Lg (F ‏ایستا - وجود دارد.‎ )۲
‏شبکه‌ها ی کامپیونری و بایگاه داده‌ها):‎ « fole ‏(سیستم‌های‎ F ‏مجموعه دروس تخحصصی‎
‏براساس تعربف. کدام‌یک از موارد زیر از وظایف بنیادین یک سیستم عامل نمی‌باشد؟‎ -۶
‏اتصال و ارتباط بین سخت‌افزارها و سرویس‌های سطح سیستم‎ )۱
‏مناسب برای ارتباط با سخت‌افزار‎ API ‏ارائه‎ ۲
‏منایع فیزیکی و منطقی‎ Ce pte ۳
‏مجازی‌سازی سخت‌فزار‎ ۴
‏هدف اصلی زبان‌های برنامه‌نوبسی از روش برنامه‌نویسی ناهمگام چیست؟‎ -۷
‏پشتیبانی سطح بالا از چندریسمانی ۲ پشتیبانی سطح بالا از اجرای همروندی‎ )
10 ‏موازی‌سازی موثر ۴ همپوشانی‎ ۴
‏پیاده‌سازی محافظت از فضای آدرس فرایندها چگونه میسر می‌شود؟‎ -۸
‏اعمال می‌شود.‎ ale ‏صورت نرم‌افزاری توسط سیستم‎ dy ‏ترجمه آدرس است و محافظت‎ gine MMU ‏واحد‎ )۱
‏می‌شود.‎ eles] MMU ‏کمک یک واحد سخت‌افزاری داخل تراشه پردازنده به نام‎ L(Y
‏می‌شود.‎ alos] MMU ‏نام‎ a ‏توسط بخشی از سیستم عامل‎ )۲
‏اعمال می‌شود.‎ RAM als ‏توسط واحد ]1۷1۷ داخل‎ ۴
‏در یک سیستم تک‌هسته تک‌پردازنده پیاده‌سازی چندریسمانی برنامه‌ها با ربسمان‌های سطح کاربری چه مزبتی دارد؟‎ -9۹
‏می‌تواند پیاده‌سازی ماجولار برنامه را تسهیل کند.‎ )۱
‏امکان پیاده‌سازی همروندی در سیستم عامل را تسهیل می‌کند.‎ )۲
‏ممکن است اجرای موازی بخش‌های مختلف برنامه را در پی داشته باشد.‎ ۳
‏باشد.‎ Spe COTO ‏زمانی که یک ریسمان معطل‎ (contex switch) aio; ‏می‌تواند در کاهش زمان تعویض‎ ۴
