PAGE: 1
METHOD: ocr_fas_eng

1 ۳
۱
بها سح
<<
5
00ات۳۳
۳ وم
«علم و تحقیق. کلید پیشرفت کشور است.» + ‎As‏
‏مقام معظم رهبری(ره) ‎NK‏ صبح پنج‌شنبه
#موری ‎WAS‏
‏وزارت نوم ‎GMA‏
‎Z, A‏
‎PLING it‏
۰ ۰ کت ۷1 3
آزمون ورودی دوره‌های کار شناسی‌ار شد ناپیوسته سال ۱۴۰۵
مهندسی کامپیوتر (کد ۱۳۷۷)
تعداد سوّال: ۱۱۵ سوال مدت‌زمان پاسخگویی: ۲۵۰ دقبقه
عنوان مواد امتحانی تعداد و شماره سوّال‌ها
ان عممی و نخسمی کلیس
۲ ریاضیات (رباضی عمومی (۱ و ۲). آمار و احتمال مهندسی. ریاضیات .۳ ۵
گسسته)
۳ . | مجموعه دروس تخصصی ۱ (نظریه زبان‌ها و ماشین‌هاء سیگنال‌هاو ۳ ‎ee‏
‏سیستم‌ها)
‏۴ مجموعه دروس تخصصی ۲ (ساختمان داده‌ها.؛ طراحی الک‌وربتم 9 ‎ae y‏ ۷۵
هوش مصنوعی)
مجموعه دروس تخصصی ۳ ‎fio)‏ منطقی. معماری ک‌امپیوتر و ‎ve‏
‏الکترونیک دیجیتال)
۶ | مجموعه دروس تخصصی ۴ (سیستم‌های عامل. شبکه‌های ک‌امپیوتری و 1 ‎ae‏ 1
پایگاه داده‌ها)
استفاده از ماشین حساب مجاز نیست. این آزمون نمره منفی دارد.
‎Ge‏ چاپ, تکثیر 9 انتشار سوالات به هر روش (الکنرونیکی ‎bg‏ پس از برگزاری آزمون, برای تمامی اشخاص حقیقی و حقوقی تنها با مجوز این سازمان مجاز می‌باسد وبا متخلفین برابر مقررات رفتار می‌ود.
