PAGE: 13
METHOD: ocr_fas_eng

مهندسی کامپیوتر (کد ۱۲۷۷) ‎135A‏ صفحه ۱۳
‎plas -۸‏ گزینه مرتبه رابطه بازگشتی «وما +| ‎T(n) = ۲ Vn‏ را نشان می‌دهد؟

O(lognloglogn) ۵

O(nlognlogn) (

O(nloglogn) ۳

O(loglogn) ۴

04 در گونه‌ای از مرتب‌سازی سریع. برای انتخاب محور از میان 9 عنصر ۱+ ۲۹/1 عنصر اول آرایه را انتخاب می‌کنیم
و با یک الگوربتم ساده مانند مرتب‌سازی درجی آن را مرتب می‌کنیم. عنصر میانه ابن تعداد عنصر مرتب را
به‌عنوان محور انتخاب می‌کنیم. بقیه الگوریتم مانند مرتب‌سازی ‎ay pw‏ معمولی عمل می‌کند. بدترین زمان اجرای
اين الگوریتم با ‎play‏ رابطه بازگشتی نشان داده می‌شود؟

T(n) =YT(n-\)+n 0
T(n)=rT(Vn)+n ۲

T(n) =yT(n—Vn)+n ۳
T(n)=T(n—Vn)+ Tn) +n ۴

۰- در یک متن. 9 کاراکتر وجود دارد که فراوانی آن‌ها از تصاعد هندسی با جمله اول ۸ و قدر نسبت ۲ < پیروی
می‌کند. در مورد هزینه ‎UT‏ پیشوندی هافمن کدام مورد درست است؟

2)۲۲-۵-۳( ۲ a(y" +n-¥) 0
20۲۳۲ -0+۳( ۴ a(v"*’—yn-y) ۳

۶۱- فرض کنید یک ساختار درخت ,۸۷ با ویژگی‌های زیر داریم:
‎:insert(x) -‏ یک عنصر ۲ به درخت اضافه می‌کند.
- (601666600(]: یک ‎parc‏ را از درخت حذف می‌کند.
— درخت همیشه متوازن باقی می‌ماند (بعنی بعد از هر عملیات ویژگی درخت ‎AVL‏ برقرار است)
هزینه سرشکن هر عملیات ‎Insert‏ و ‎Delete‏ چقدر است؟

O(n) ۲ 00(
O(nlogn) ۶ O(logn) ۳

۲- در یک گراف همبند بدون جهت و وزن‌دار کدام‌یک از گزینه‌های زیر در مورد درخت پوشای کمینه ایجادشده
توسط الگوریتم ‎Prim‏ و ‎Kruskal‏ درست است؟

۱ اگر وزن یال‌ها متمایز باشند. درخت‌های تولیدشده توسط این دو الگوریتم یکسان هستند.
۲) درخت تولیدی توسط الگوریتم ‎Prim‏ مستقل از رس شروع در آن الگوریتم است.

۳ اگر وزن همه ‎ply JL‏ باشند. این دو الگوریتم درخت یکسان تولید می‌کنند.

۴ با هر وزنی این دو الگوریتم درخت‌های یکسان تولید می‌کنند.

۳- کاوشگری روی سیاره‌ای ناشناخته. سطح را به ۱۶ بخش تقسیم می‌کند. او می‌خواهد بداند کدام بخش بیشترین میزان
ماده معدنی دارد. الگوربتم او ابتدا هر بخش را به دو نیمه تقسیم می‌کند. مقدار هر نیمه را می‌سنجد و سپس نیمه
بزرگ‌تر را دوباره نصف می‌کند تا ناحیه حاوی بیشترین ماده پیدا شود. اگر تعداد مقایسه‌ها برای یافتن ناحیه حاوی
بیشترین ماده طبق روش تقسیم و حل ‎(Divide and Conquer)‏ باشد. چند مقایسه انجام می‌شود؟

ay 7(\
۳ (۴ FY
